Filmes

Batman - Begins
Capa: https://upload.wikimedia.org/wikipedia/pt/1/1b/Batman_begins.jp
Diretor: Christopher Nolan
Ano de Lançamento: 2005
Duração: 140 min
Sinopse:
Marcado pelo assassinato de seus pais quando ainda era criança, o milionário Bruce Wayne (Christian Bale) decide viajar pelo mundo em busca de encontrar meios que lhe permitam combater a injustiça e provocar medo em seus adversários. Após retornar a Gotham City, sua cidade-natal, ele idealiza seu alter-ego: Batman, um justiceiro mascarado que usa força, inteligência e um arsenal tecnológico para combater o crime.

Batman - O Cavaleiro Das Trevas
Capa: https://br.web.img3.acsta.net/c_310_420/medias/nmedia/18/86/98/32/19870786.jpg
Diretor: Christopher Nolan
Ano de Lançamento: 2008
Gênero: Ação
Duração: 152 min
Sinopse:
Após dois anos desde o surgimento do Batman (Christian Bale), os criminosos de Gotham City têm muito o que temer. Com a ajuda do tenente James Gordon (Gary Oldman) e do promotor público Harvey Dent (Aaron Eckhart), Batman luta contra o crime organizado. Acuados com o combate, os chefes do crime aceitam a proposta feita pelo Coringa (Heath Ledger) e o contratam para combater o Homem-Morcego.

Batman - O Cavaleiro das Trevas Ressurge
Capa: https://br.web.img2.acsta.net/c_310_420/medias/nmedia/18/90/57/96/20121842.jpg
Diretor: Christopher Nolan
Ano de Lançamento: 2012
Duração: 164 min
Sinopse:
Após dois anos desde o surgimento do Batman (Christian Bale), os criminosos de Gotham City têm muito o que temer. Com a ajuda do tenente James Gordon (Gary Oldman) e do promotor público Harvey Dent (Aaron Eckhart), Batman luta contra o crime organizado. Acuados com o combate, os chefes do crime aceitam a proposta feita pelo Coringa (Heath Ledger) e o contratam para combater o Homem-Morcego.

Star Wars: Uma Nova Esperança

Capa: https://br.web.img3.acsta.net/c_310_420/medias/nmedia/18/91/98/26/20172772.jpg
Diretor: George Lucas
Ano de Lançamento: 1977
Gênero: Ficção Científica
Duração: 121 min
Sinopse:
Em Star Wars - Episódio IV, o jovem Luke Skywalker (Mark Hamill) sonha ir para a Academia como seus amigos, mas se vê envolvido em uma guerra intergalática quando seu tio compra dois robôs e com eles encontra uma mensagem da princesa Leia Organa (Carrie Fisher) para o Jedi Obi-Wan Kenobi (Alec Guinness) sobre os planos da construção da Estrela da Morte, uma gigantesca estação espacial com capacidade para destruir um planeta. Luke então se junta aos cavaleiros Jedi e a Han Solo (Harrison Ford), um mercenário, para tentar destruir esta terrível ameaça ao lado dos membros da resistência.

Star Wars: O Império Contra-ataca
Capa: https://br.web.img3.acsta.net/c_310_420/medias/nmedia/18/72/73/89/20535463.jpg
Diretor: Irvin Kershner
Ano de Lançamento: 1980
Duração: 124 min
Sinopse:
Em Star Wars: Episódio V, as forças imperais comandadas por Darth Vader (David Prowse/James Earl Jones) lançam um ataque contra os membros da resistência, que são obrigados a fugir. Enquanto isso, Luke Skywalker (Mark Hamill) tenta encontrar o Mestre Yoda, que poderá ensiná-lo a dominar a "Força" e torná-lo um cavaleiro Jedi. No entanto, Darth Vader planeja levá-lo para o Lado Negro da "Força".

Star Wars: O Retorno de Jedi
Capa: https://br.web.img3.acsta.net/c_310_420/pictures/14/05/19/22/57/276761.jpg
Diretor: Richard Marquand 
Ano de Lançamento: 1983
Duração: 133 min
Sinopse:
Em Star Wars: Episódio VI, o Imperador Palpatine (Ian McDiarmid) está supervisionando a construção de uma nova Estrela da Morte. Enquanto isso, Luke Skywalker (Mark Hamill) liberta Han Solo (Harrison Ford) e a Princesa Leia (Carrie Fisher) das mãos de Jabba, o pior bandido das galáxias. Luke só se tornará um cavaleiro Jedi quando destruir Darth Vader, que ainda pretende atraí-lo para o lado negro da "Força". No entanto a luta entre os dois vai revelar um inesperado segredo.